大家问候，并感谢您下载最新一集
今天的中国历史播客是我们对《圣经》概述的第三部分
王朝中国帝国历史的最后一个王朝可以追溯到公元前221年，
秦始皇上周我们考察了永春皇帝和秦始皇的统治。
在此之前，我们今天看了他父亲康熙皇帝的统治时期
看看历时最长的皇帝和中国213的冠军
几十年的帝国历史秦长皇自1735年起正式统治
直到1796年，他在1796年之后又住了三年，但为了表现出孝顺
孝敬他尊敬的祖父康熙皇帝，他宁愿退休
统治时间超过了康熙61年，所以所有人都告诉他
实际统治了64年路易十四统治了72年，所以他是真正的
冠军居然泰国国王刚过乾隆皇帝就买了
最近，据最长的君主走，他可以通过路易斯·夸托兹（Louis quatorze）
嗯，秦皇帝，好吧，让我们舒服些，准备好了
关于他清朝时期一切进行的一些历史
秦龙时代开始了，现在已经90岁了，他们做了一些
修改，但在清廷政府和政治机构
我们和他们从那里的平均值继承的几乎一样
表面上发生了许多变化以说明满族的敏感性，但
政府的日常职能与
傍晚，因为我们将看到王朝在1760年达到其发展轨迹的顶峰
1770年代，然后我们会看到秦隆统治后期
1780和90年代，内部发生了可怕的衰变，外国势力开始衰落。
对朝廷施加各种新的压力他的个人名字是
圣洁的，他的庙宇名字是神的名字，在所有历史书籍中都被称为
如果您回想起最后一次，perche会延长
插曲父亲永春皇帝采取一切预防措施，确保顺利进行。
继承，因此永春的第四个儿子登基时，
没有竞争对手混淆或弄乱他成为皇帝时的过渡
24岁的他在1735年即位时，他的
父亲给他留下了一个非常扎实，油脂丰富的有效国家机器
国库充满了沉长皇帝的继承权
父亲与忠诚的牧师的关系，后者帮助他取得了良好的开端
一个是满族紧，另一个是汉人John ting you jiong
不仅服役于永春皇帝，还曾服役于昆师，所以他服役了
三位皇帝忠实而忠诚，但每个派系都在成长
两位强大的部长，您在幕后花了满族华人全力以赴
竞争仍在继续，但正如我们所看到的，申龙皇帝是一个重要时期
他的满族的支持者，特别是因为他看到了很多满族
感性和美德这么快就消失了下巴长帝不
只是象征着清朝最好，他也不得不接受
未能解决困扰中国和中国的所有社会问题的热度
未能正确处理西方对中国的入侵
一个曾经思考过的中国弱点的完美小世界
鸦片之后的西方列强和不可原谅的屈辱
帝国主义时代的战争都是从这里开始的。
所以让我们从头开始吧，下巴很久以来一直是他的最爱
祖父可汗（Khan she）的100个孙子昆士（Kunshi）在未来的皇帝去世时去世。
11岁的父亲永春皇帝认识到
这个男孩，他接受了古典教育，并能说流利的普通话
满族蒙古人Weger和藏族他非常接近他的出生母亲
秦始皇太后萧祥太后仍然全神贯注于
他的母亲一直到她85岁去世之前，都必须拥有他的母亲
当皇帝住到
享年87岁，但喜欢这样的汉字
毛主席或唐代新晋皇帝的历史
他是一个伟大的人，他做着伟大的事情，但是寿命太长了，他的一些人
在他统治的后期，光泽和光泽大大减少了，但我们会
后来进入那个，下巴皇帝非常致力于他的
母亲和他的一生都竭尽全力来纪念她的成就
她舒适而有趣，他每三天拜访她一次，
她每五天都会在节日和庆祝活动中向她致敬，
孝顺的儿子会像爷爷沉龙一样，慷慨地在她身上度过
皇帝喜欢在地面上进行所有这些宏伟的旅行，每当他
母亲全力以赴，即使他
母亲，皇太后太亲密，儿子如此有影响力，她从未
参与了法院政治活动，没有关于她是
打算在未来的皇太后去世的皇家，往往是他结婚了
他的一个配偶，他们有一段深情的婚姻，但她在年轻时就去世了
她30多岁和1748年，乾隆皇帝再也没有如此亲密
婚姻中的伴侣说，他喜欢诗歌创作和艺术收藏。
享受花园和宫殿比喝酒的女人更多，还唱了乾隆
皇帝本人是一位非常多产的诗人，他说，诗集超过40,000磅，但
las和普通话，我们说辛布依，是的，一百颗星与
一个单月，所以我们只能说她有一个很长的皇帝已经获得了一个
享誉艾德·伍德（Ed Wood），可以说是18世纪的中国诗人
我对新学者并没有给予太多的尊重，但那时候我敢肯定
他们告诉他，他是李白转世的，没有得到很多赞美
从学者那里了解到这种诗歌产生的质量
清皇帝，他沉迷于艺术收藏，他的贪婪程度很高
因为新艺术作品在他一生中都是贵族和其他人而闻名
富有的私人收藏家一直在担心他可能会听说
他们拥有的一些作品或其他作品，然后利用他作为皇帝的职位
强迫他们将其作为礼物或捐赠或皇帝所赠
因在此期间做过如此大的帝国艺术收藏而闻名
走进故宫博物院，乾隆的时光是传奇的
在台北或北京的GU中，一些最伟大的作品
您会看到我们有乾隆皇帝感谢他在建
收藏和积累如此大量的艺术品，但他做了一件
后来的鉴赏家爱好者和艺术史学家只是这样
翻了个白眼，讨论了他一天中非常普通的时光。
艺术品的所有者可能写一些评论或一首诗
他可能会用他的书法的核心或主题使这幅画永生。
构成台北和台北的藏品的伟大绘画的中坚力量
在北京，我们要感谢乾隆皇帝，他们都被永垂不朽
皇帝的书法就在那幅画上，他将得到两分钱
关于当他观看这幅画时他的想法现在是艺术鉴赏家
并没有说这件事使他们认为这幅画永垂不朽
由唐纳德·特朗普（Donald Trump）大小的皇帝对这幅画造成污损，在
一只手，而像我这样的人看着这幅画说，哦，哇，你
知道下皇帝自己下巴的实际书法
好吧，有更多品味和专业知识的人可能会说男人如何
任何人都更不用说皇帝毁了这样的杰作画了杰作
吉塞普·卡斯蒂廖内的耶稣会意大利画家在中国久负盛名
在这个下巴很长的时间里，他还活着并绘画，他是一个西方人。
融合了中西方法和主题的画家
乾隆皇帝经常说的乾隆皇帝的最爱
GN的皇帝从来没有放弃过让自己永生的机会，所以让我们
和我一样，进入神龙皇帝的生活和统治
据说在新疆西南使西藏达到了最高境界。
北部，一直到台湾满洲，当然还有传统的
中国的中心地带可以追溯到一开始
当您查看18世纪中叶的地图时，蒙古除外的帝国
与中国的地图几乎没有区别。
您现在可以在任何书店的任何地方购买的中华人民共和国
帝国的最大领土范围发生在乾隆
皇帝的手表，让他为此赞誉不已，他喜欢晒太阳
这项成就给他显示了特别的荣耀，让我们来谈谈
我提到过乾隆皇帝的奢华一面
自我和渴望掌声的关注以及任何可能
归入擦鞋类，所以你可以想象他有多少
遵循了祖父的脚步的整个观念，
参加了这六个国家的盛大旅行，就像我说的，他带了他的妈妈
一路走来，只要她坚持不懈，他们就一起去了所有
传说中的南方城市南京和东吴杭州不像他的少
夸张的祖父在经济上更友好的士兵
无论他们走到哪里，总是一路一流。
不遗余力地建造花园和宫殿，俯瞰风景优美的寺庙和凉亭
到处可以容纳皇帝及其随行人员的景点
你还记得去年6月29日在《大跃进》节目中毛泽东
过去经常进行他的巡回演出，他们也为他做了同样的事情，但是当然
不是乾隆皇帝道路的规模或奢侈
工匠们为铺平道路进行了铺平而英勇的努力
并步入山中，以便随葬着皇帝及其后代的垃圾
可以安全地穿越母亲，他们可以欣赏这样的远景
壮观的高地和这些大游览的费用来自财政部
但也有当地贵族和其他汉族富人的补充
在繁荣的清明经济中表现出色，他们不得不咳嗽
过多的食物来喂帝国旋涡太接近他们的世界
他们最好也隐藏自己的画作，以防万一
这个皇帝是我最喜欢的小习惯之一，它的根源是
有时会游览以了解皇帝人民的脉搏
会隐身在某个地方，并与保留者一起构成某种贵族
当他在中国南方降下时，他曾在茶馆或其他地方停下来
皇帝本人突然接管了他的警卫并正在现场
用他自己的手中的茶壶，并为其中一名守卫倒茶
荣幸地担任这个守卫职位的人可以告诉他们的孙子孙女
大约，他们的孙子们会讲这个故事一百代
如果这个刚刚装满茶杯的卫兵做对了他
倒在地上，将额头撞到地板上
反复地以某种方式知道您可能会在皇帝之前做，但要做
这样可以使皇帝的身份消失，并拥有像这样的名人
知道乾隆皇帝，你必须要小心，这样你就会知道
刺客或暴徒，或知道他不能放弃皇帝的
远离身份，而不是了解警卫人员
而是巧妙地用食指和中指来代表他的腿和
在桌子的表面上，用它们来代表跪下的行为
向皇帝鞠躬这样的举动，直到今天，当你
在任何最高级或低俗的点心宫殿中享用下午饭，以及
香港广州或我们这个伟大世界中的任何唐人街
您会看到这种南方的中国习俗，即在桌子上轻按手指
每当有人将您装满的茶杯灌满他时，就象征着感谢
除了所有这些，中国历史上有史以来最伟大的建筑商
无论他走到哪里，他都会强迫建筑
进行了一次彻底的改造，他大大增加了紫禁城的面积
重新设计了西郊和满洲里的颐和园
他亲自参与的任何项目都不得ski漏，
确保只使用最好的材料，并使用最有名的工匠和
工人进行了这项工作，当涉及到这些时，他很有品位
东西，不惜一切代价，所有这些令人难以置信的建筑和美化
在秦长30年中，由于
他的父亲永春皇帝有很多宝藏可以花，
父亲的历史贯穿于这个共同的主题，父亲赚了所有的钱，
花所有这一切的儿子肯定是正确的，在这种情况下，皇帝采取了
他的法院对令人难以置信的热量质疑建造所有建筑物的必要性
这些对他虚荣心的纪念碑，他们并没有完全按照这种方式表达，但是
尽管有所有抗议活动，但皇帝还是把自己的硬块塞了进去，
我是说他反对所有这些批评，
项目为人民提供了工作，是重新分配财富的一种形式
它肯定会重新分配财富
当你看建筑物和整个政府的规模时
涉及合同，您甚至无法想象通常的略读
难以置信的浪费
想象这就像是著名的$ 300马桶座圈和$ 900锤子
只是可怕的政府浪费在继续，每个人都在里面，每个人都在
得到了他们的认可，不仅因为他是时尚的模仿皇帝
你知道和尚社会精英自己神龙的生活方式
在整个上层地区鼓励一种浪费和炫耀
我们将在稍后的雨中看到陈龙的军事战役
对财政部提出了这些财政要求
耗尽它，以至于他没有可扔的银条
就像他曾经做过的那样，中国为此而受苦
自从下哦男孩以来下巴比任何人都长
摄政对于男鞋负责的想法特别顽固
这当然是一个棘手的话题，因为他们需要中国人
来帮助中国农村，因为他们的数量远远超过了他们，所以他们
必须让中国人保持良好的立场，但满族是征服者
始终坚持协奏，这是一种冷酷的信念
力图展示乾隆时期各界的负责人
采取措施将汉族放在他们的上层
政府有双层官员，而中国人基本上
做了所有的工作，是负责人的大脑和满族
我夸张了，但是下巴长了
皇帝在这一点上非常严格
并确保这个满族王朝在满族统治之前
漫长的日子，尤其是在满族统治时期
他们的热情极大地坚持了满族人的一切方式。
陈氏贷款统治满族的末期甚至没有在朝廷中使用
就像它的主教和让代王朝的祖先一样
从11:15到12:30是因为清满族人屈服于
陶醉于中国人的方式和文化的愉悦与诱惑，他的风格
执政绝不是像父亲那样的微观管理
另一方面，他也不像康熙皇帝那样放任自流
官僚为他办事，秦皇帝是一个严厉的统治者，
通常可以说服他宽容或屈服于他的决策，并且
当涉及到腐败时，您知道真正推动了腐败的一件事
雍春皇帝为陈龙发疯了，你常常反观很多
他的决定以及使这位皇帝真正落伍的真正原因是
任何可能使他看起来很糟的东西，或者他觉得自己是个
冒犯他的Imperial下他的大自我和对他的痴迷
自我形象的确驱使他以正确的态度行事
归根结底，乾隆皇帝不是一个应得的荣誉领袖。
作为一个统治者的智慧和创新或适应能力，如果他知道一件事就是如何
用他的威严和他办公室的所有宏伟来得到他想要的东西，但是
在他统治的后半段或后三分之一期间，接下来会看到什么
似乎永远也不会结束，没有人会记得他不是
皇帝的臣民和所有与他最亲近的官员都对他起了作用
虚荣和皇帝很容易被操纵去表演或决定
下巴久负盛名的某些方式
踏板车发行的赞助商或四大宝藏的完整图书馆
或简称为四宝，这是那些巨大的作品中的另一件
像Yola百科全书或gucci to shuji舌头这样的百科全书
包括所有关于这四个方面的知识的集合
确定的G和G或历史哲学哲学文学作品和经典之宝
第一份手稿于1782年送给乾隆皇帝，
汇编了3470幅作品，其中有7799.32
第3亿6千万个单词，占36,000个大对开本
总共有七本聘用学者多年的手稿
七人中有四人留在故宫内，供皇室专用。
宫廷官员文人和皇帝当然那四个三是
被摧毁，只有皇帝的原始副本保留了其他三个
副本存放在中国醋都沿岸的杨祖军那里，一本在里面。
杭州的那三个人也被摧毁了，只有一个复制品通过了。
从1782年至今的混乱和破坏的口袋，你甚至可以
在线查看这项出色的工作，在沙发和鞋子上的判断是混杂的
一方面，它被认为是
知识和文化全部集中在一个来源中，其中包含的许多作品可能
否则会丢失，这是最大的文学作品集
在历史上任何时候都从事过的单一学术事业中
互联网的兴起，但我没有提到的一件事是
下巴长期以来发起了这种文学裁判。
宫廷雇用的人自由翻译，并做了一些非常
繁重的政府审查员仔细研究了一切，寻找了什么
以任何方式贬低皇帝进入满族
我们都很高兴拥有我认为适合任何学者爱好者的四大宝藏
我认为他们对中国文化充满感激，但让我们
说作者和内容总是怀疑有五件事
他们在下巴漫长的时代是一种禁忌，最重要的是
闻到Pro Ming的情绪或显示清香和负光
相较于明朝，第二件事是彻头彻尾的皱眉
谈论恢复明朝的一个重要途径，总有这样的话题
如此压抑，采取措施消除任何暗示
恢复明朝的电话，这引起了很多地下的不满和
后来产生了各种各样的秘密社团
不仅贬低任何形状或形式的满族，而且蔑视满族
蒙古表兄弟，这些时代就是他们道德松散的时代，如果
曾经有一种文学色情作品被积极地淘汰了
保持检查员忙碌和有酬工作的最后一件事是关于
军事策略或军事科学是如此之久，尽其所能
关于新闻自由的小事，让我们看看另一个签名
成就归功于神龙皇帝，这被称为十
胜利的战役或长久以来的确保趋势不是皇帝
带领他的部队参战，但偶尔他会把他们几乎带到
战场边缘，现在在一定程度上将这些战役拒之门外
部分原因是乾隆皇帝渴望获得军事荣耀
十个运动中的一个-是为了平息让·川（Jean chuan）人民的叛乱，
是来自苏川西部的藏族部落人，早在
1747年1749年，再一次1177年1776年
这场运动中有两次叛乱是针对舌头服装和
西北城约翰·弗雷姆1755年至1757年，这是十个国家中最重要的
这些胜利在深圳带来了一英里的战役
整个中国突厥斯坦都进入了中国，所以现在满族控制了
从东部和满洲的北部向北穿过蒙古，现在新疆被安抚了
并在没有竞争的情况下被淘汰出局，现在击败了一些
加尔斯，这是陈龙最大，最长久的成就
适当地将西藏和新疆带入中国并确保其范围
我们今天知道的领土是中国，另外六场胜利的战役
分别在1758年和59年对付新疆南部的突厥穆斯林，然后
在1787年和88年镇压台湾的叛乱，然后代价高昂
从1766年到1770年与缅甸的边境战争还有两次驱逐战役
从西藏南部返回尼泊尔的古尔卡斯人
最后一次是从1788年1789年开始的与UNAM的另一场边界战争，
最后一个中国将与他们艰难的越南小邻国战斗
向南直到1979年，其中一些战争更为激烈
比其他人重要，但所有人都说这10场胜利的战役是另一个
乾隆皇帝长期统治下的一系列标志性事件
1775年至$ 70.99美元，在陈龙的最后一个世纪中，他身处阴暗的地方
叫克洛斯（Clos shun）的角色是满族，他将成为一种像拉斯普京（Rasputin）的人
皇帝的知己，并做了二十多年的所有拍摄，
大多数可怕的腐败和政府浪费的根源
描绘了乾隆时代的最后几年，这是一个漫长的故事
关于25岁的何顺，基本上没有人引起他的注意
有人说是皇帝之爱，因为据称这种回避是
相当有魅力的年轻人，有人说他使皇帝想起了他的最爱
the妇由于自杀而犯了一些无辜的恶作剧
皇帝无论如何回避，都离不开皇帝和
只能说她的回避已成为最腐败的人之一
官员和整个中国历史，所以你可以想象他有什么样的乐趣
在一段时间后越来越脆弱的情况下控制乾隆皇帝
皇帝只是精疲力尽，只是把所有的东西完全留在了
何顺之手，但皇帝并没有死，甚至连自己的儿子也继续前进
他接任清廷皇帝，他承认父亲也住过
在1792年这位皇帝去世之前的七年之内，这就是所谓的
中国历史上最伟大的小说在社会上广为流传
两种不同的名字，梦见红屋和石屋的故事
没有苗族和衬衫的作者是这是多么糟糕她被写
在陈龙下雨的某个时候，所以我们可以基本上说
大约在120章中一切都达到顶峰的时候
这本小说以其数百个丰富的人物和详尽的
看清中国社会一遇贾氏家族和三大
三角恋中的人物贾宝玉，林黛玉和狗屎柴通过
巨型富豪贾家一家人近距离观察
精英社会的生活红色房间的梦想充满了性爱和
不间断的性影射，但除此以外，这都是
世界文学，如果你能保持所有角色的直率
读完这本奇幻小说，是因为Shia Chien在1763年完成小说之前就去世了
但是其他人为他捡起了幔子，把它完成了，那是一个
在1792年至1790年代发生的最大事件对当时的世界来说并不是一个好时机。
改变整个中国发生的贪污腐败的规模是
前所未有的，整个国家被任何人养狗的人掠夺
无论是军事还是民政事务，都有太多人参加
指挥链已经接take而至，到1790年代，一切都赶上了
清帝国，现在，他们通过将Gurkhas赶出国门，很好地开始了十年
西藏并确保对该地区的事务进行政治控制，但代价是
精疲力竭的财政部，正如我所说，谁知道每一个白银的故事
花了多少钱去了谁的腰包，但政府开始
使永春皇帝留下的瘦弱的战斗机摇摇欲坠
在他的儿子的陪伴下，她和皇帝成长缓慢，高效而又松弛
到此时，乾隆皇帝已是80岁，而不是20世纪80年代。
不再是他的游戏巅峰，他完全处于她的控制之下
事实上，当乔治·麦卡特尼勋爵（Lord George McCartney）在1793年打电话给他时，他回避提及基尚（Kishan）
在那里，并传给后代他关于邪恶和腐败的思想
麦卡特尼勋爵阁下在1792年以前是脆弱的乾隆皇帝的经理
麦卡尼伯爵（Earl Mccartney）当时离开伦敦，开始了他对中国英国茶文化的访问
正在如火如荼地进行着，而建设者们则大肆喝茶
如果只有东印度公司能获得更多的供应潜力和销售量
似乎在1790年代层出不穷，西方人仍在敲中国的门，就像
一个进取的推销员，他们不会以他们的西方方式走开这些西方人
即使在今天，也使许多中国人感到有些不安和不安。
积极敲门并试图获得圣杯不是
我们的主的杯曾在《最后的晚餐》中使用过，但新的条约港口在
现在他们可以在哪里购买尽可能多的茶了
英国人也可以像浪潮和骑士桥一样享受他们的cuppa，那里从来没有
在中国，似乎已经足够喝茶来养活这个爆炸的市场了。
就像18世纪的iPad一样，这是一个热门商品，卖光了苏珊（Susan）的唱片
所有中国贸易的市场都必须经过一个大港口广州
这些早期西方人的瓶颈在东印度公司中不是最重要的
不会回答，他们不得不打开更多的端口，所以如果
如果不是针对这些外国人，则不是这样，首先是从出发门出发，然后是
享受工业革命的最早的好处，谁知道，还有什么
方向清朝中国可能已经走了更长的时间。
持续了下来，但是当所有这些都在18世纪中叶开始发生时，
乾隆皇帝犯了大错，中国后来为这种错误估计付出了代价
您可能会说，这是对本世纪的错误估计
1853年晚些时候，日本出现了强国，日本观察到了这种情况。
说好吧，我们必须像他们一样，否则他们会走遍我们，但是
下巴皇帝面对同样的情况半个世纪时
早些时候他说我们要担心什么
这些家伙对乔治的传奇般的回应，第三个人像这样
首先，他告诉国王，对不起，但英国真的没有我们需要的任何东西，或者
想要用600个左右精心包装的板条箱响应
英国最大的制造商有能力生产乾隆
皇帝他回答说，我们从未重视过巧妙的文章，我们也没有
因此，贵国制造商的最少量需求
关于您的请求，派遣某人留在首都而不是
与天帝国的规定相一致，我们也感到非常
他对你的国家没有好处，他派遣主
麦卡特尼（McCartney）打包英国使节并没有获得任何外交权利
他期望他也没有得到任何其他条约港口开放
东印度公司讨厌的广州体系仍然是唯一
最后但并非最不重要的一点是将关税固定在合理的水平
数字忘记那没发生过的事情要么你想做生意
与中国必须走自己的路，否则就不要与麦卡特尼勋爵（Lord McCartney）有时间去
当他回到广州时，想着这件事，他穿过了
中国和他在日记中著名地提到的他说的话引用了帝国
中国是一场古老而疯狂的一流法力战，幸运的是，
在过去的150年里，警惕的人们一直在努力维持生计，
仅仅通过她的容貌和外表就覆盖了所有邻居，但较少
掌舵的中国人会慢慢漂流，直到-在其他岸上碎成碎片
麦卡特尼勋爵看到的中国现实远非人们所看到的
在外面，他注意到了这一点，并在50年后及时报告了他的发现
签订了《南京厄克斯条约》，所以乾隆皇帝
为说出他时代的浪费和虚张声势而饶舌
而对于落后的中国突然间看到了自己，但要感谢他如何
处理了1793年的麦卡尼任务，他也必须是有这样的坏人
一种内向的心态，他强迫中国错过了第一个
您有很多机会可以进行现代化改造并向外界敞开大门
30年真是太壮观了，无论你对他说什么，他都会反感
仍然统治着地球上最伟大的帝国，但在过去30年中，尤其是
在他生命的尽头，他是一个老人，受到了太多的称赞。
终其一生，并实际上相信自己的媒体，可以这样说
最终他无法在决策中做出任何重要或困难的决定
结束了西安皇帝的宏伟和实质，所以当他
在1796年做了整个辞职的事情，以免使伟大的昆士胜过
皇帝的确不是他的祖父，而是他本人和
就像我说过的，他一直像劲量兔子一样前进，直到1799年2月
最后，他从地球上过去了，他的儿子正式接任了
贾庆皇，乾隆皇帝和乔治·华盛顿死于同一年
一年，所以即使国王已经过了顶峰，它仍然是神话般的第一个
一百五十年来，中国的人口已超过3亿
并开始对政府的社会和社会施加巨大压力
下一世纪三件事将统治中国历史一是国内
叛乱和另一次是外国入侵，第三次是国王
政府在面对和维护权力方面的可悲尝试
陈肺帝时中国人民遭受的痛苦
呼吸了他的最后一次白莲花叛乱，正全力以赴
如果农民是普通的，那么在中国的日常中国社会
农村，所有腐败和政府服务农民的失败
从蒙古时代兴起的白莲花社会兴起来是一个宗教
声称弥勒佛会降世的教派
将恢复明朝并根除所有疾病和苦难，
给人间天堂你知道乾隆那时候平常的东西
皇帝呼吸他的最后一口气已经流传到了苏湾。
就在中国地理中心附近的湘西，几乎没有
清政府在这整个地方的中间无处可走
叛乱始于1796年，开始收税，还有什么新东西，
那种自发地爆发在整个区域，所以白莲花
叛乱于1796年爆发，就在您需要一支强大的军队来扼杀时
可以说这是一个萌芽状态，没有足够的资金来发送任何
物质将其清除，以使其迅速传播，并且当
嘉庆皇帝即位，这将取决于他
他这样做，并试图使中国恢复到昆史和荣格所见的伟大地位。
容格，当然还有他父亲乾隆元年的早年，但正如我们所言
就像巴拉克·奥巴马（Barack Obama）接任美国总统职位时所面临的一样
查清皇帝无法控制事件事件控制了他，但是
他成为皇帝时所做的第一件事就是杀死儿子
我们将在下周的清朝第4部分中对所有内容进行检查
现在，我们正进入一个大多数中国人都会想到的时期
很快就会忘记，很难想象您今天会看到中国并进行比较
到19世纪的巨人，甚至每个人都将其推向高潮
日本人，这就是我们接下来要投入的精力
我认为我们需要几周或两集才能完成
就是这样，所以我感谢所有做到这一点的人
到目前为止，我希望您喜欢下巴肺时代的这个简短概述，这是
您的主持人和谦虚的解说员拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）祝大家
全世界有趣而好听的听众欢送
通常但并非总是我要离开炎热而晴朗的克莱尔蒙特机场
加州明天将会是摄氏30度
保重，感谢您的下载和收听，希望再次与您见面
下周播放中国历史播客的又一精彩片段